Aqui pessoal trago umas figuras bem convencionais que foram
disponibilizadas desde o início pela própria Receita Federal.
A gente querder todo o processo,
né?
Então.
Nós temos o quê?
Nós temos aqui,
né?
os do nosso
webservice webservice do cliente,
os aplicativos TRP
gerando essas informações,
Então já tá tudo parametrizado em Geto
Muitas vezes o próprio software de você já parametrizou.
Você tem que fazer os ajustes
inerente ao seu a sua atividade,
né?
você vai gerar todos os lotes,
vai bater na porta da Receita Federal com o seu certificado,
né?
Lotes de evento ou consulta do fechamento e você vai
mandar os lotes.
Você está abrindo,
vai mandar os lotes,
vai assinar com o seu certificado digital
vai.
Isso vai bater nos servidores da Receita Federal.
Lá no banco de dados deles,
eles vão validar e depois vão te
dar o retorno com o processamento dos lotes e evento fechamento.
É assim que ocorre.
Então vocês perceberam,
não tem um programa gerador de dados,
não tem um programa
validador e assinador.
Não tem um programa gerador de situação,
não
é online na veia,
né?
Sai daqui do meu XML
e vai para lá e XML
processa a vida e retorna o recibo que eu vou.
Então qualquer alteração de diversão que tem que ter,
nós não vamos ficar sabendo.
Os caras estão mexendo aqui dentro da Receita Federal,
né?
Eles estão trabalhando aqui dentro,
Nós não vamos ficar sabendo.
Porque o nosso está
aqui,
né?
Em TXT
e cara dentro perfeito.
Esse é o ambiente do FDI P certo,
tá
E aí o
organograma é o fixograma,
né?
Ou seja,
a empresa envia os lotes,
né?
para a Receita Federal esses lotes,
ela recebe os lotes.
O Certificado de conexão é válido.
Você está batendo na porta.
O certificado é válido,
sim.
O lote é válido sim,
valida os lotes do evento.
Os lotes foram validados sim disponibilize o recibo de entrega o declarante
retorna o resultado do processamento.
O declarante recebe os- os
os os lotes,
os recibos,
né?
E aí ele vai armazenar
lá no seu diretório lá
de obrigação entregue.
se porventura
se esbarrar em algodão,
ele retorna,
né?
Primeiro lá
receber os os os eventos certificado de conexão e vá não,
Ele já retorna,
já retorno com consistência encontrada
perfeito.
Oi vale
válidos lotes não.
Então ele gera a lista de erros,
né?
Ele não vai gerar detalhadamente ou até errado na linha e tal e pintado tá errado
te vira
o lote aqui tá errado,
tem erro.
Perfeito
Então Esse é o processo que nós temos do FDRI.
Tá A empresa e os servidores da Receita Federal
recepcionando então
bato na porta dois vezes,
assino e transmito perfeito
Como eu disse a vocês,
eu posso acessar diretamente no e-Cart,
né?
E.
Se eu acessar lá no ECC,
né?
Eu vou acessar os meus dados,
Botei os dados da filha da empresa,
eu vou acessar aqui os meus dados.
Tá lá o FDI,
né?
E lá
eu vou,
né?
Validar
habilitar o envio via portal Eo Então é bem tranquilo,
né?
Diretamente não lá
não vou gelar nada de guia,
né?
E aí já alimento,
já salvo e acabou,
né?
Não Preciso fazer melhada.
Já estou diretamente da base
lá,
digitando as nocas e pronto,
né?
Se são poucas,
não vejo problema,
né?